# Тестовое задание

* Рабочее приложение можно посмотреть на [Heroku](https://test-renta.herokuapp.com/)
* Выполнены все задания по брифу.
* Время выполнения: +- 1 рабочая неделя :)

### Стек:
* React.js (react-scroll, react-lazyload)
* Redux (react-redux, redux toolkit)
* Express.js (загрузка картинок на бэк, раздача статики, подключено логирование, cors, helmet, limiter)
* MongoDB (хранение данных категорий и продуктов)
* CSS (БЭМ Nested)

### Запуск проекта
#### бэк:
`npm run start` — запускает сервер

`npm run dev` — запускает сервер в режиме разработки с hot-reload
#### фронт:
`npm run start` — запускает приложение

`npm run build` — сборка webpack'ом

### Бриф:

*По представленному макету сделать одностраничное web-приложение ресторана быстрой еды. [Макет](https://www.figma.com/file/JoADQpRXUjpBc5gObZkMIQ/Тестовое-задание.-Главная.?node-id=1:1687)*

*Из обязательных технологий React + Redux. Остальное на ваш вкус.*

### Задачу можно выполнить на 3х разных уровнях:
#### начинающий (вёрстка и отображение данных)

* товары загружаются с бэкэнда при открытии страницы (API отдающее данные реализуйте сами, node.js приветсвуется, но не обязателен)
* категории расположенны на главной странице друг под другом (можно скролить вверх вниз)
* товары разделены по категориям, названия категорий отображаются на панели категорий, при клике на название происходитс скролл к соответствующей категории.
* панель с названиями категорий при скроле вниз "прилипает" к верхней части экрана.
* у меню есть 2‑е вкладки, "доставка" и "самовывоз", при клике на "доставку" должны появляться панели для ввода адреса.
* некоторые товары нельзя получить доставкой, поэтому при включённой вкладке "доставка" они должны скрываться.
* вёрстка должна быть адаптивной (сделайте на свой вкус)
  
#### стандарт (функционал корзины и валидация данных)

* на кнопке изменения количества товара, при клике на минус, количество товара в корзине уменьшается, при клике на плюс увеличивается.
* общая сумма товара отображается в корзине справа сверху.
* при клике на кнопку корзины, блюда добавленные в корзину должны уйти на бэкэнд (можете отправлять на свой API или просто выводить в консоль), а корзина очищается.
* при выбранной вкладке "доставка", на странице появляются 2а поля для ввода адреса. Нужно проверять заполненность полей адреса и не отправлять данные, пока пользователь не заполнит их, при попытке отправить корзину до заполнения надо показывать тултип.
* состояние корзины надо хранить в redux

#### продвинутый (отслеживание скролла)

* при скролле страницы, название категории которую просматривает пользователь должно подчёркиваться в панели категорий
* для загружающихся картинок применена Lazy Load

### Формат данных
#### товар:

* "id" - идентификатор товара.
* "name" - название товара
* "price" - цена товара
* "delivery" - true - если товар доступен для доставки, false - если не доступен
* "img" - картинка товара формат разный

#### категория:

* "id" - идентификатор категории
* "name" - название категории
* "products" - массив с ID товаров в категории

